Usando o Workbench, crie um Banco de Dados cujo nome será: almoxarifado.
Dentro do Banco de Dados criado, crie uma tabela chamada tb_ferramentas, com três
campos:
Campo Tipo Tamanho obs
cod_ferramenta int Auto_increment/ChavePrimária
$login = array("user01", "user02", "user03", "user04", "user05");
$senha = array("senha01", "senha02", "senha03", "senha04", "senha05");
nome_ferramenta varchar 80
marca_ferramenta varchar 60
a. Crie os seguintes arquivos PHP dentro de um diretório chamado
almoxarifado na pasta c:\xampp/htdocs/sistema:
▪ conecta.php => Página que possui os dados para conexão ao MySQL
e seleção do BD;
▪ index.php => Página principal, que conterá os links (botões) para as
demais páginas;
▪ cadastrar_ferramentas.php=> Página de Cadastro de Ferramentas;
▪ consultar_ferramentas.php => Página de consulta de Ferramentas;
b. Faça um formulário de inserção de ferramentas no arquivo “Cadastrar
Ferramentas”
b. Faça um formulário de consulta/pesquisa de ferramentas no arquivo
“Consultar Ferramentas”